# Intervale_TechnicalTestSelenium

Здравствуйте.
Отправляю вам два тестовых задания.
К ним необходимы некоторые комментарии.
Что касается первого задания, то по нему возникло много вопросов. Часть из них отражены в прикрепленном перечне. В задании сказано, что ручные тесты необходимо разработать на основании "руководства пользователя". Однако после поверхностного анализа темы тестирования мобильных приложений возникла необходимость дополнить перечень тестами, необходимость которых на основании "руководства пользователя" необязательна.
Несмотря на то, что перечень получился многостраничный, по моему мнению, это минимум для начала работы по тестированию приложения.

По второму заданию вопросов меньше, но сложностей значительно больше. 
Во-первых, добиться стабильной работы всех стадий теста мне не удалось.
Во-вторых, последние этапы теста (начиная с выдачи списка объявлений по расширенному поиску) вовсе не реализованы. Реализация работы теста в требуемых браузерах представлена в коде в закомментированном виде.
В-третьих, в прикрепленных файлах вы можете найти каталог PageObjectTry. Это также неудачная попытка реализовать проект в структурированном виде, используя аннотации фреймворка JUnit и проведя рефакторинг. Но все же считаю необходимым выслать и эти файлы для лучшего вашего представления о моих возможностях.

К сожалению, для приемлемого уровня выполнения второго задания, у меня не хватает квалификации и времени. Вероятнее всего, до середины следующей недели, я не смогу использовать электронную почту.


С уважением.
Привалов Александр.
